Master thesis

### 2017-07-25 docs/master-thesis.tex
Examinateurs

  \begin{center}
    \vspace*{\stretch{1}}
    \LARGE{\textbf{Mémoire de stage}} \\
    \vspace*{\fill}
    \large{présenté par} \\
    \large{Sylvain SCHMITT} \\
    \vspace*{\fill}
    \large{pour obtenir le diplôme national de master} \\
    \large{mention Biodiversité, écologie, évolution} \\
    \small{parcours Biodiversité végétale et gestion des écosystèmes tropicaux (BIOGET)} \\
    \vspace*{\fill}
    \large{Sujet :} \\
    \Large{\textbf{Rôle de la biodiversité dans la résilience des écosystèmes forestiers tropicaux après perturbation}} \\
    \vspace*{\fill}
    \large{soutenu publiquement le XX Juin 2017} \\
    \large{à Kourou} \\
    \vspace*{\fill}
    \large{devant le jury suivant :} \\
    \vspace*{\fill}
    Dr Bruno HÉRAULT  \emph{Tuteur de stage} \\
    Titre Prénom NOM  \emph{Examinateur} \\
    Titre Prénom NOM  \emph{Examinateur} \\
    Dr Stéphane TRAISSAC  \emph{Enseignant-réferent} \\
    \vspace*{\stretch{1}}
  \end{center}

>>>>

  \begin{center}
    \vspace*{\stretch{1}}
    \LARGE{\textbf{Mémoire de stage}} \\
    \vspace*{\fill}
    \large{présenté par} \\
    \large{Sylvain SCHMITT} \\
    \vspace*{\fill}
    \large{pour obtenir le diplôme national de master} \\
    \large{mention Biodiversité, écologie, évolution} \\
    \small{parcours Biodiversité végétale et gestion des écosystèmes tropicaux (BIOGET)} \\
    \vspace*{\fill}
    \large{Sujet :} \\
    \Large{\textbf{Rôle de la biodiversité dans la résilience des écosystèmes forestiers tropicaux après perturbation}} \\
    \vspace*{\fill}
    \large{soutenu publiquement le XX Juin 2017} \\
    \large{à Kourou} \\
    \vspace*{\fill}
    \large{devant le jury suivant :} \\
    \vspace*{\fill}
    Dr Bruno HÉRAULT  \emph{Tuteur de stage} \\
    Dr Éric MARCON  \emph{Examinateur} \\
    Dr Heidy SCHIMANN  \emph{Examinateur} \\
    Dr Stéphane TRAISSAC  \emph{Enseignant-réferent} \\
    \vspace*{\stretch{1}}
  \end{center}

### 2017-07-25 latex/before_body.tex
Discussion v1
Examinateurs

\begin{center}
  \vspace*{\stretch{1}}
  \LARGE{\textbf{Mémoire de stage}} \\
  \vspace*{\fill}
  \large{présenté par} \\
  \large{Sylvain SCHMITT} \\
  \vspace*{\fill}
  \large{pour obtenir le diplôme national de master} \\
  \large{mention Biodiversité, écologie, évolution} \\
  \small{parcours Biodiversité végétale et gestion des écosystèmes tropicaux (BIOGET)} \\
  \vspace*{\fill}
  \large{Sujet :} \\
  \Large{\textbf{Résilience des écosystèmes forestiers tropicaux après perturbation}} \\
  \vspace*{\fill}
  \large{soutenu publiquement le XX Juin 2017} \\
  \large{à Kourou} \\
  \vspace*{\fill}
  \large{devant le jury suivant :} \\
  \vspace*{\fill}
  Dr Bruno HÉRAULT  \emph{Tuteur de stage} \\
  Titre Prénom NOM  \emph{Examinateur} \\
  Titre Prénom NOM  \emph{Examinateur} \\
  Dr Stéphane TRAISSAC  \emph{Enseignant-réferent} \\
  \vspace*{\stretch{1}}
\end{center}

>>>>

\begin{center}
  \vspace*{\stretch{1}}
  \LARGE{\textbf{Mémoire de stage}} \\
  \vspace*{\fill}
  \large{présenté par} \\
  \large{Sylvain SCHMITT} \\
  \vspace*{\fill}
  \large{pour obtenir le diplôme national de master} \\
  \large{mention Biodiversité, écologie, évolution} \\
  \small{parcours Biodiversité végétale et gestion des écosystèmes tropicaux (BIOGET)} \\
  \vspace*{\fill}
  \large{Sujet :} \\
  \Large{\textbf{Rôle de la biodiversité dans la résilience des écosystèmes forestiers tropicaux après perturbation}} \\
  \vspace*{\fill}
  \large{soutenu publiquement le XX Juin 2017} \\
  \large{à Kourou} \\
  \vspace*{\fill}
  \large{devant le jury suivant :} \\
  \vspace*{\fill}
  Dr Bruno HÉRAULT  \emph{Tuteur de stage} \\
  Dr Éric MARCON  \emph{Examinateur} \\
  Dr Heidy SCHIMANN  \emph{Examinateur} \\
  Dr Stéphane TRAISSAC  \emph{Enseignant-réferent} \\
  \vspace*{\stretch{1}}
\end{center}
